如各位所见，即日起《惊悚乐园》也上了三江推荐。什么？你说上周已经在潜力榜上了？这倒没错，其实主要区别就是这回可以投三江票了而已。别以为我是在求票，我从来不干那事儿，正文里不求，更不可能开个单章来求。大家都看到了，这篇文字的标题只是感言而已，像什么点击、收藏、推荐、三江、订阅、月票之类浮云一般的词汇一一罗列出来多伤感情。好了，拾起节操，言归正传。感谢各位读者对本作品上下其手……哦不，是鼎力支持。感谢责编兰精灵争取到的各类推荐。第三本书了，终于也上了回三江，不禁仰天长笑，道一句：“我也有今天！”不过这种事一个人笑笑就好，到处炫耀的话总感觉有种小人得志的味道。对于三江，我也是有怨念的，那怨念自然就是《贩罪》，那本书的前六卷虽然被吐槽成起点新人扑街范例，但却是我个人最满意的三十万字，当然了，花了半年才写出来……所以申请屡屡被拒也是合情合理。这种多视角开局，吃力不讨好的事情，短期内我应该不会再干了……虽然之前两本小说灵异的不像灵异，都市的不像都市，但你们要相信，我一直在很努力地把每一章每一段都写好，很认真地写出看上去很不正经的文字。所以《惊悚乐园》也会变成一本不像网游的网游？我也不知道……《惊悚乐园》整体还是比较轻松的那种故事，原来我想用的简介是“第三本氛围轻松的都市传奇”之类的，不过现在的简介更能吸引新读者误入歧途的感觉，再说同一个梗重复使用真的有意思吗？好吧，挺有意思的。这本书应该会写得比较长，更新也会更加稳定，风格嘛……我就这风格了，上下限浮动比较大，有时会以猎奇的观点出发严肃地探讨一下人生；而其余大部份时间都不太严肃就是了……以上为鄙人的三江感言，以及对于本书的一些吹捧，感谢诸位耐心读完，欢迎继续围观小说正文。